## Журнал изменений
Для того, чтобы посмтреть все сделанные изменения в репозитории, используется команда git log. Для этого достаточно выполнить команду git log в папке с репозиторием

error

### Создание коммитов
Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду git commit. Выполняется она так: git commit -m "<сообщение к коммиту>. Все файлы для коммита должны быть *ДОБАВЛЕНЫ* и сообщение к коммиту писать *ОБЯЗАТЕЛЬНО*.

## Журнал изменений
Для того, чтобы посмтреть все сделанные изменения в репозитории, используется команда git log. Для этого достаточно выполнить команду git log в папке с репозиторием

## Перемещение между сохранениями
# Инструкция для работы с Git и удалёнными репозиториями

## Что такое Git?
Git - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.

## Подготовка репозитория
Для создание репозитория необходимо выполнить команду git init  в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)

## Создание коммитов

### Git add
Для добавления измений в коммит используется команда git add. Чтобы использовать команду git add напишите git add <имя файла>

### Просмотр состояния репозитория
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда git status. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать git status, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.

### работа с репозиториями

КОНФЛИКТ!!!!!

Описание проектов на GitHub

Для описания проектов на GitHub используется README.md, который пишется на языке разметки markdown. Что и как поддерживается расписано ниже. Также существует еще один формат - reStructuredText, описание которого вынесено в отдельный файл README.rst.
